# 職務経歴書
神田　祐介<br/>
※現在、仕事の募集はしていません。

備考：<br>
本職務経歴書は、Readme.mdからGitHubAcitonsにて自動生成しています。<br />
https://github.com/osusyami/resume

## 職務経歴
  2012/04〜現在 : 株式会社Newデイシス<br />
  主な参加PJ

  * 2021/12~現在 : 既存プロダクト、移行ツール新規作成
    * 既存プロダクト利用者用の移行ツール開発
    * 要件整理、設計、開発、テストまで1人で実施<br>
      ドメイン駆動設計で開発し、疎結合な状態を維持することで、仕様変更にも対応しやすい状態としています。
      またコード上から読み取りにくい仕様は、コメントを積極的に残すなど引継ぎも意識し進めています。  
      ※ドキュメント上の記載だけではなく、ドキュメントを確認せずとも開発者が理解できることを目指しています。
    * 使用技術: 
      * C#.Net
      * Prism
      * SQLite
      * DDD

  * 2021/06〜2021/08 : 新規プロダクト 保守用ツール作成
    * 保守時に人手で行う必要が合った作業の自動化ツール作成
    * ヒューマンエラー(4件/月)解消を達成。工数削減(10min/1日)
    * 使用技術: 
      * Java
      * SpringBoot
      * OracleDB

  * 2020~2021/12 : 既存プロダクト保守
    * Ansibleを利用し、20台を越えるサーバーの構成管理を実施
    * ヒューマンエラー大幅減少、工数(20h/1回)削減を達成。
    * 使用技術:
      * Ansible
      * Linux

  * 2020〜2020/06 : Azure技術検証
    * 新規プロダクト向けにAzureの技術検証(習得)
    * ダウンタイム0に近い構成の実現
    * CI/CDの実現
    * 環境に左右されにくい開発環境、動作環境の実現
      Docker+VSCodeにより、開発者の環境差異が少なくなった。<br>開発環境の構築自体も非常に簡易にできるようになった。
    * Dockerを使用しての開発環境構築配布を社内に布教。<br>
      複数PJに採用された。

    * 使用技術:
      * Azure AppService
      * Azure Pipelines
      * Docker

  * 2013 ~ 2020 : 客先常駐　人事系機関システムの保守運用
    * 人事系システムの開発、保守運用
    * 顧客の要望を間近に聞き、開発保守を行ったため、
    　上流工程〜下流工程まで全ての経験有り。
    * 顧客に提案を行い開発したツールにて、120h/年の削減実績。
    * エピソード：
      * ドキュメント上のやり取りだとエンドユーザーが理解しにくい為、試作品を独自に作り提供した。<br />
        認識差異を埋めることができ、顧客満足度向上につなげた。
    * 使用技術:
      * JavaScipt
      * intra-mart
      * SQL Server
      * Excel vba

## 主な強み
  * 仕様が明確ではない状態から、顧客が求めているものに近づけて行くことが可能。
    * 顧客自体がやりたいことが明確になっていないケースでも、一緒に考え本当に欲しい機能を見つける経験を積んできた。<br />
    (実際は必要のない機能だった為、機能自体を作成しないという提案を含む。)<br />
    独自に、プロトタイプ状態でユーザーに触って頂き、イメージと相違ないかなどを確認した。<br />
    結果、リリース後に機能が使われないなどの無駄を防ぐことができた。

    * 要件定義から参加していないPJでも仕様に矛盾点等あれば、確認し正しい姿を探す。
    　仕様バグにつながりかねないことを放置しない。
    
  * 自律して、行動が可能
    * 指示を待ち言われたことだけをするのではなく、自分から何をするべきか提案する。

## 保有スキル

### 言語
  * Java       : 実務経験 2年 / 自己学習 3年 : オブジェクト指向は理解済み、一人で機能追加やバグ調査の実務経験有。
  * C#.Net     : 実務経験 半年 : 参加したPJで一人で全ての開発を実施。
  * JavaScript : 実務経験 3年   : 非常に古い環境での実務だった為、現在の環境ではフォローが必要。キャッチアップ中。
  * Excel vba  : 実務経験 4年　 : 簡単な自動化可能　

### フレームワーク
  * SprintBoot : 実務経験 1年  : 簡易なツールを一人で実装経験有。
  * Vue.js     : 自己学習 半年 : 社内ツール作成経験有り(個人リポジトリとしては不保持)
  * Nuxt.js    : Vue.jsと同様
  * Prism      : 実務経験 半年 : MVVMでの開発可能
  * intra-mart : 実務経験 4年  : 非常に古いバージョンかつJavaScriptでの知識。

### DB　(チューニング知識は無し)
  * Oracle
  * PostgreSQL
  * MySQL
  * SQL Server

### OS
  * Linux : 簡単なコマンドやshell作成可能。
    * CentOS 6,7 
    * RHEL 6,7

### Cloud
  * Azure
    * Azure AppService : 3カ月 Dockerコンテナで稼働経験有(社内技術検証)
    * Azure Pipelines  : 3カ月 自動ビルドから自動デプロイまで経験有。(社内技術検証)
  * Firebase (業務経験無し)

### 構成管理等
  * Ansible : 実務経験 半年 : 実業務で半年ほどAnsibleでの運用経験有。
  * Docker  : 実務経験 半年 / 自己学習 1年 : vscodeのDocker環境作成

### その他
  * DDD : 実務経験 3ヵ月  : 書籍知識のみ、フォローが必要
  * slack
  * アジャイル開発 : 4ヵ月 : フォローが必要
    * カンバン

## output
[Zenn](https://zenn.dev/osusyami)
: 2022/07/22　利用開始
<br />
[Twitter](https://twitter.com/dev_canda)
: 2022/07/26  本利用開始
<br />
[読んだ書籍参加イベント](https://github.com/osusyami/resume/tree/main/Other)
: 遡れるもののみ記載

## 希望条件
- (現在募集していません)
